La instrucción DELETE se usa para eliminar registros existentes en una tabla.

Nota: ¡Tenga cuidado al eliminar registros en una tabla! Observe la cláusula WHERE en la instrucción DELETE. 
La cláusula WHERE especifica qué registro (s) deben eliminarse. 
Si omite la cláusula WHERE, ¡se eliminarán todos los registros de la tabla!


Delete From Customers
Where CustomerName = 'Alfreds Futterkiste';

----------------------------------------------------------

La siguiente instrucción SQL elimina el cliente "Alfreds Futterkiste" de la tabla "Clientes":
La siguiente instrucción SQL elimina todas las filas de la tabla "Clientes", sin eliminar la tabla:

Delete From Customers;





